# 美國 倍健 落健Rogaine Minoxidil 2% 女士生髮水 一盒一支 x 60ml [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

使用女士[ Rogaine 2% 米諾地爾](https://haircores.com/%e7%be%8e%e5%9c%8b-%e5%80%8d%e5%81%a5-%e8%90%bd%e5%81%a5rogaine-minoxidil-2-%e5%a5%b3%e5%a3%ab%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4-%e4%b8%80%e7%9b%92%e4%b8%80%e6%94%af-x-60ml-%e7%be%8e%e5%9c%8b%e4%bb%a3/)外用溶液幫助掉髮並重新長出更濃密的頭髮。這種見效快的脫髮治療藥物專為女性配製，非常適合在頭髮稀疏的早期階段使用，經臨床證明可使頭髮再生多達 25%。與從外部暫時豐盈頭髮的脫髮洗髮精和增髮產品不同，落建能滲透頭皮，重新激活萎縮的毛囊。 2% 米諾地爾配方可促進毛囊活性和頭髮蛋白質的產生，進而促進頭髮再生。這種女性頭髮再生護理採用易於使用的局部解決方案：只需每天兩次將 1 毫升直接塗抹在頭皮上，然後在頭髮上按摩即可。與所有 Rogaine 產品一樣，這款稀疏頭髮護理產品旨在輕鬆融入您的日常美容方案。

【產品規格】 60ML/瓶

【產品簡介】

Rogaine 2%女士生髮水專為女性配製，是唯一的經臨床醫學驗證的生髮類產品，能夠促進毛囊組織新生從而啟動毛髮生長週期。FDA證實女性脫髮、少髮為雄激素源性禿 髮的結果，如果您對您頭髮稀少的原因還不確定的話，請咨詢醫師。如存在家族遺傳性的脫髮，那麼Rogaine倍健(落建)2%女士生髮水將是您最佳的選 擇。如果家族有頭髮稀疏及掉髮情形，應使用女性倍健(落建) 2% Solution，經醫學證明，它能促進頭髮生長、復甦毛囊、延長頭髮生長周期，其頭髮再生效果應該會開始在2個月後，某些人會開始在4個月後。

【使用方法】

* 每日使用兩次，為達到最佳效果，請用1毫升的滴管，直接使用於少發、無發的頭皮部位;

* 8個月的使用可獲得最佳效果。增加使用次數或使用量並不能帶來更好的使用效果;

* 按說明使用，每瓶可使用至少25-30天。

【特別提示】

* 初期掉發：外用米諾地爾初期可能會掉發增加，一般是在使用後的三周左右出現，持續約一周左右。然而，持續使用米諾地爾將會使你的頭髮，在數量上和質量上都有改善，瞭解這點是很重要的。

* 抗藥性：有些人對米諾地爾的抗藥性有誤解，認為米諾地爾在使用一段時間後就無效了，其實米諾地爾一般會在一年左右的時間內幫助補給萎縮的毛囊再次長出較粗 的頭髮。在一年以後，它仍會繼續幫助頭髮維持在生長期間，使新生的頭髮擁有更長的生長期。這也就是說米諾地爾的最佳效果一般是在一年左右達到頂峰（大部分 情況下是在6-8個月），過了這個週期以後，米諾地爾對頭髮就是一個維持的狀況，不會持續再讓頭髮變多，但可以使用頭髮維持在一個較穩定的狀態。

您將在 3-6 個月內開始看到效果，因此我們建議從 6 個月的用量開始。

【注意事項】

* 年紀未滿18歲不要使用。

* 如果有下列情形請停止使用，並與醫師連絡。

（胸痛、心跳加速、無力、暈眩、突然不知名的體重增加、手腳腫大、頭部持續性發炎疼痛）

* 外用非內服，避免接觸眼睛，如果意外接觸眼睛，請使用大量的自來水沖洗。

【品牌故事】

Rogaine 倍健(落建)是Minoxidil生髮水的研發者，也是第一家通過美國FDA核准上市的Minoxidil生髮水，目前仍是全球銷量最高的Minoxidil品牌。

Rogaine倍健(落建)是在1988年由UpJohn(普強)研發並上市，初期只有2% 的米諾地爾溶液，1995 年普強與法瑪西亞(Pharmacia)合併成為法瑪西亞普強，2003年輝瑞買入法瑪西亞普強，倍健(落建)也成為了輝瑞的旗下產品之一。

網站：https://haircores.com/
